نرحب بكم أعزائي المشاهدين بالجزء الأول من سلسلة أخطر ١٥ موقع لا يجب عليك زيارتها على الويب المظلم ! و التي سنتعرف بها على مواقع حقيقية و خطيرة يجب عدم الوصول إليها
و هو من أخطر المواقع المتعلقة بالمعلومات الشخصية فهو يحتوي على بيانات الملايين من الأشخاص في جميع أنحاء العالم
يمكنك الموقع من التواصل مع أشخاص مختصين للوصل إلى معلومات حول شخص معين مثل (أرقام هواتفه، عنوان السكن الخاص به، الطول، الوزن و الكثير ايضاً)
الخطير في الموضوع أن أي شخص يقوم بزيارة الموقع يتم سحب معلوماته تلقائياً و ادخالها إلى بيانات الموقع
مثل (البيانات الخاصة بعمليات الدفع الإلكترونية الخاصة بك، المكالمات الصادرة و الواردة من جهازك و ويمكن الوصول إلى أكثر من ذلك بكثير)
فلن تسطيع تصديق رؤية الكم الهائل من المعلومات التي يمكن الوصول اليها من خلال الموقع
لأنك لن تشعر بالأمن بعدها
الموقع تم اغلاقه في شهر نوفمبر للعام ٢٠١٤ و لكن أعيد افتتاحه في الشهر نفسه من قبل أشخاص مجهولين
هل شاهدتم فيلم Phone Booth من قبل حيث يبتدأ الأمر بمكالمة واحدة ولا ينتهي
و كذلك No Love Deep Web
بالواقع ابتدئت كلعبة تحاكي الواقع لتعزيز الألبوم No Love Deep Web من قبل فرقة هيب هوب أمريكية تدعى Death Grips
اللعبة تعتمد على جمع عدد معين من الدلالات من قبل اللاعبين و عند الوصول إلى دلالة معينة
يبدأ اللاعبين بإستقبال مكالمات لا يوجد فيها مرسل في الطرف الآخر
و المكالمة لا تنتهي حتى يقوم المستخدم بإنهاء اللعبة
حتى أن اللعبة قادت أحد مدمينها إلى السفر إلى مدينة اخرى للرد على الهاتف فقط
الغريب بالموضوع أنه عندماقام بالرد هذه المرة سمع صوت طفله الصغير يبكي
و هو موقع انتقام نسائي يحتوي على كمية كبيرة من الأفلام و الصور الإباحية  لأشخاص يرودون الإنتقام من شركائهم السابقين
حيث يدفع مستخدمين الموقع لقاء إدخالهم المحتوى الخاص بشراكائهم السابقين
كأفلام أو صور و حتى معلوماتهم الشخصية كحساباتهم على ال Social Media و عناوين سكنهم و أرقام هواتفهم.
الخطير في الموضوع بأن الضحية هنا معرضة لخطر كبير من قبل الأشخاص الذين بإمكانهم الوصول إلى هذه المعلومات
هنالك قصة معروفة عن أحد مستخدمي الموقع الذي قام بإجبار شريكته السابقة على أداء أفعال جنسية مع الكلب الخاص بها
لقاء إزالة مقاطعها من الموقع و بالطبع لم يحصل ذلك بل قام بنشر أفلام جديدة لها و الذي أدى بدوره إلى إنتحار الضحية
و قد قامت السلطات بإغلاق الموقع و لكن هنالك أشخاص استطاعوا الوصول إلى قاعدة البيانات الخاصة بالموقع و سحبها قبل إيقافه
و هو من أكثر مواقع الإباحية المشهورة في مجال الأطفال
حيث أن المختلين عقلياً من متصفحي الويب الخفي عادةً يأتون للبحث عن هذا الموقع خصيصاً
المسؤول عن الموقع شخص مجهول من مدينة صغيرة لم يستطع أحد معرفة اسمه
الموقع يحتوي على مجموعة من غرف المحادثة و المئات من المتحدثين الذين يملكون مجموعة من البيانات عن أطفال و تجاربهم الجنسية معهم
فهنالك مثال معروف عن طفلة عمرها ٩ سنوات اسمها Tasa لها ٨٣ فيلم إباحي
الأطفال الموجدين في الموقع عادة يضعون مساحيق التجميل بطرق غريبة و يتم تصوير المقاطع بأماكن مختلفة
مثل الأبراج المحصنة، غرف العمليات, و البيوت المهجورة
المخيف أن أعمار الأطفال المستخدمين داخل الموقع لا تتجاوز الثامنة إلى الثانية عشر من العمر
و هو من أكثر المواقع جنوناً حيث يحتوي على مئات الصور لأشخاص يقومون بتصوير الموتى في نعوشهم و قبورهم و التقاط الصور معهم
الخطير في الموضوع أن الكثير من الأشخاص قاموا بالإبلاغ عن الموقع بعد أن لاحظوا عدد من الأشخاص
يقومون بالتعليق على الصور للتغزل بمدى جمال الجثث و ضعياتها المثيرة و يتمنون مضاجعتها
و لكن المسؤولين عن الموقع يقومون بإعادة إحياء الموقع في كل مرة يغلق فيها
لم نستطع أن نزودكم بصورة كثيرة عن الموقع حرصاً على مشاعركم
هل تشوقتكم لمعرفة المراكز الخمسة القادمة؟ تابعونا الأسبوع القادم لتكملة الجزء الثاني من أخطر ١٥ موقع على الويب المظلم !